♪जब अंधेरा छा जाता है,
नदी की तरह बहता है♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪भाग्य से बंधे,
हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=खेल छिपाएँ=
=एपिसोड 18=
मेरे सामने कहानियाँ मत गढ़ो।
तो वापस,
आप बहुत बुरी हालत में थे.
मेरे दोस्त
सभी ने मुझे बताया
आपसे छुटकारा पाने के लिए.
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका.
राक्षस ने हमें आशीर्वाद दिया।
तुम एक तेज छोटी चीज थे,
तो मेरे पास कोई था
तुम्हें दवाइयाँ बनाना सिखाऊँगा।
इसमें सिर्फ दो साल लगे।
कोई भी बेहतर नहीं है
जब बात दवा बनाने की आती है तो मैं आपसे आगे हूं।
बकवास बांध कर।
मैं शाफेंग से हान जू हूं।
मैंने यहां
मिडिल और हाई स्कूल की पढ़ाई की।
पुलिस अकादमी से स्नातक होने के बाद ,
मैं
दक्षिण जिला पुलिस स्टेशन में शामिल हो गया।
सात साल बाद,
मुझे नारकोटिक्स यूनिट में स्थानांतरित कर दिया गया।
मेरा मिशन तुम्हें पकड़ना था,
वांग मिंगचेंग.
यह सब नकली है.
मैंने यह सब बनाया है.
और आपने इस पर विश्वास किया?
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
खुद जाकर देख लो
और पता लगाएं कि आपका घर कहां है,
शाफेंग या यह स्थान।
हम कहाँ थे?
बाद में,
आप परिष्कृत सूत्र के साथ आए।
मुझे लगा कि अंततः हम बड़ी सफलता हासिल कर लेंगे।
लेकिन तभी चीजें बिखर गईं।
आप ज़ियाओ रान नाम की एक लड़की के प्यार में पड़ गए।
जू.
क्या तुम सचमुच उसे पसंद करते हो?
और तुम उससे शादी करना चाहते हो?
तो, तुमने ज़ियाओ रैन को मार डाला।
जिउ.
ज़ियाओ रान एक पुलिस मुखबिर था।
मैंने उसे मारने की योजना बनाई थी।
परन्तु आप
बेइंतहा प्यार में थे
और उसकी सुरक्षा पर जोर दिया।
और फिर क्या हुआ?
वह चली गई,
और हमारा आधार नष्ट हो गया।
रहने भी दो।
आइए हम अतीत पर ध्यान न दें।
मैंने कभी भी इसके लिए तुम्हें दोषी नहीं ठहराया।
यह आपका घर में स्वागत है।
इसे आज़माओ। मैंने इसे बनाया है।
अगर मैं नहीं चाहूँ तो क्या होगा?
यदि मेरा धैर्य समाप्त हो जाए,
हमारे बीच का बंधन
ख़त्म हो जाएगा.
मालिक।
कृपया शांत हो जाओ।
युवा मास्टर।
इसे आज़माइए।
बॉस ने यह आपके लिए बनाया है।
कैसा रहा, युवा मास्टर?
अच्छी चीज।
यह हुई ना बात।
अगर कुछ भी मन में आए,
मुझे तुरंत बताओ.
युवा मास्टर को आराम करने के लिए ले जाओ।
हाँ।
क्या यह अच्छा समय है?
मेरे लिए एक गिलास पानी लाओ.
जल्दी।
आपका पानी, युवा मास्टर.
क्या यह पीने योग्य भी है?
इसका स्वाद घोड़े के मूत्र जैसा है।
तुम मुझे नीचे देख रहे हो?
हमारे पास बस इतना ही है।
- बॉस जीउ को अभी बुलाओ।
- कृपया...
तुमने तो बहुत गड़बड़ मचा दी है।
जब कोई परिणाम नहीं निकला तो आप कैसे समझाएंगे?
मैं तुम्हें एक शरीर छोड़ दूँगा.
कम से कम यात्रा व्यर्थ तो नहीं जाएगी।
मुझे सही में पता है तुम्हारा क्या मतलब है।
आप बस उस परिष्कृत फार्मूले को जल्दी चाहते हैं
ताकि आप मुझसे पैसे ऐंठ सकें,
सही?
सुनना।
वह मेरे पास है,
और मैंने उसे नशीला पदार्थ दे दिया है।
मेरी दवा से अधिक रोमांचकारी क्या हो सकता है ?
क्या मुझे डॉक्टर चेन की हर बात माननी होगी ?
यदि वह टूट जाता है, तो
मैं तब तक दवा देता रहूंगा जब तक वह मर न जाए।
चलो अलग हो जाएं।
सुनना।
मैं इंतज़ार करना बंद कर चुका हूं.
आपको मेरी जरूरत थी, युवा मास्टर?
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
उनसे कहो कि वे चले जाएं।
बाहर।
आप कौन हैं?
तुम मेरी मदद क्यों कर रहे हो?
चीफ हान.
अगर तुम्हें पता है कि मैं तुम्हारी मदद कर रहा हूँ,
चीजों को गड़बड़ मत करो.
मैंने इस ग्लूकोज पाउडर को बहुत समय से संभाल कर रखा है।
अगली बार, हो सकता है आप इतने भाग्यशाली न हों।
आपने वांग मिंगचेंग को धोखा क्यों दिया?
क्योंकि आपने मुझे एक कोड नाम दिया था।
405.
405?
तुम मेरे मुखबिर हो?
नहीं।
आप योग्य नहीं हैं
मुझे अपना मुखबिर बनाने के लिए.
स्पष्ट होना,
हमने बनाया
एक सौदा
इससे पहले कि आप अपनी याददाश्त खो दें।
इस नज़र से,
अलग न दिखना कठिन है।
आप क्या जानना चाहते हैं?
स्टेशन के अंदर,
वांग मिंगचेंग का रिश्तेदार कौन है?
क्या तुम मुझे पकडवाने की कोशिश कर रहे हो?
क्या आप अभी भी कोई रास्ता चाहते हैं?
तुम सचमुच अविश्वसनीय हो.
जब मुझे कोई सुराग मिला और मैं आपके पास गया,
आप फिर से कोमा में थे.
बाद में, मैं वू लड़के के पास गया,
और अंततः उसकी मृत्यु हो गई।
क्या तुम्हें तिल मिला?
कौन है भाई?
मुझे पता चला।
लेकिन मैं तुम्हें क्यों बताऊं?
क्योंकि आपने अदला-बदली की
वह दवा जो मैं लेने वाला था
ग्लूकोज पाउडर के साथ।
तुम्हें किसी भी पुलिसवाले पर भरोसा नहीं है
पुलिस स्टेशन में,
मुझे छोड़कर।
भी,
मैं अंदाजा लगा रहा हूं
आपको जो बढ़त मिली
यह भी स्पष्ट नहीं है।
इसलिए,
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
चिंता मत करो।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
मैं एक बार फिर तुम पर भरोसा करूंगा.
वांग मिंगचेंग
हमेशा इस नंबर पर कॉल करते थे।
(अंदरूनी सूत्र)
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
मैं मानता हूँ कि मैं वांग यू हूँ?
क्या आप जानते हैं कि मैं बाहर क्यों जाना चाहता था?
वांग मिंगचेंग बहुत घमंडी है।
वह झूठ गढ़ता है जिसे कोई नहीं मानता।
यह सिर्फ फोटोशॉपिंग है.
लेकिन आप भी बहुत अजीब हैं.
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
ज़ियाओ रान आपकी पत्नी थी?
क्या भूलने की बीमारी ने आपको पागल कर दिया है?
तुम तो उसके लायक भी नहीं हो.
जिओ रैन
वह आपकी पत्नी नहीं थी।
आपका क्या मतलब है?
इस बारे में विस्तार से बताओ।
बॉस जिउ, बॉस तुम्हें चाहता है।
इतना ही।
इस जगह से काम चला लो.
हमने आपके लिए यह कमरा तैयार किया है।
हम कल सुबह एक बैठक करेंगे.
नाश्ता आधे घंटे बाद शुरू होता है।
कृपया इसे सहन करें।
हमने आपके लिए यह कमरा तैयार किया है।
जू, तुम वापस आ गए।
जू, मुझे पता है हम बाहर निकल सकते हैं।
मेरे साथ आइए।
आखिर वह कहां चला गया?
हम सारा दिन खोजते रहे हैं।
बॉस जीउ.
कोई भाग्य नहीं; चलो वापस चलते हैं।
आप मुसीबत को बुलावा दे रहे हैं.
बॉस ने
यंग मास्टर को देख रहे लोगों को गोली मार दी।
खाओ और देखते रहो.
बॉस जीउ, आप कहां जा रहे हैं?
शौचालय की ओर.
बॉस जीउ, मैं आपके साथ शामिल होऊंगा।
क्या, मुझसे आगे निकलने की कोशिश कर रहे हो?
इसे अंदर ही रखें.
जाओ, कुछ पेय ले लो.
(सुविधा स्टोर)
जैसा कि आपने सुझाव दिया,
मैंने हान जू को फ़ोन नंबर दिया.
उसने क्या कहा?
भूलने की बीमारी ने उसे पागल बना दिया होगा।
उसने तो यह भी सोचा कि जिओ रान उसकी पत्नी है।
जल्दी से बाहर निकलने का मौका ढूंढो.
वांग मिंगचेंग मूर्ख नहीं है।
अभी सही समय नहीं आया है।
मैं अभी ज़ियाओ रैन की मौत का असली कारण जानने की कोशिश कर रहा हूँ ।
कौन है भाई?
मुझे यकीन नहीं है,
लेकिन एक व्यक्ति ऐसा है
जिसकी भूमिका अस्पष्ट है।
मुझे थोड़ा और समय दो.
केवल तभी जब चीजें स्पष्ट हों
क्या आप अपना बदला ले सकते हैं?
अगर आपके साथ कुछ घटित हो जाए,
मैं आपके लिए एक अगरबत्ती चढ़ाऊंगा
जिओ रैन की ओर से।
(स्मृति पुनर्प्राप्ति: 40%)
(405 दिखा;
तिल की पहचान कर ली गई है)
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪बस ऐसे ही♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪दिन के उजाले का♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪डरो मत♪
♪यह दुनिया♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪